### 函数的三种角色：
>    1.普通函数：
    形参 实参 this return arguments 作用域
>    2.构造函数：
    原型： prototype
    原型链： __proto__
    私有属性 共有属性 hasOwnproperty
    in instanceof
    new 执行 注意其中的this
>    3.作为普通对象

> （函数）
    普通函数  、  类（所有的类：内置类、自己创建的类）
>       js中的一些内置类：
            数组类Array  数字类Number  对象类Object  日期类Date  正则类RegExp  ... 
> （对象）
    普通对象、数组、正则、Math、arguments...
    实例是对象类型的，（除了基本类型的字面量创建的值）
    prototype的值也是对象类型的
    函数也是对象类型（Object是个内置类（基类），也就是个函数，是函数就是Function的实例，既然是实例就是对象类型，所以就天生自带__proto__属性，指向自己所属类的原型）

*   所有的函数数据类型天生自带  原型（prototype）属性，而她的属性值就是一个对象，存贮的还是共有的属性和方法。
*   每个对象都有一个 原型链（__proto__）属性，而她指向当前实例所属类的原型（prototype），若不确定就是object实例。
*   浏览器 ‘默认’ 给原型开辟的堆内存中，有一个constructor，存储的是当前类本身。    

####  每一个函数都有天生自带的prototype属性，指向自己的原型。函数的属性值是对象，每个对象还有一个__proto__属性，指向所属类的原型（prototype）每个实例都是一个对象,每一个默认的原型，都有一个constructor属性，指向构造函数本身。

* ctrl +d  就能实现多选更改

### 函数执行
>   1.普通函数
>       先开辟作用域，形参赋值，变量提升，   代码执行  return什么，函数的运行结果就是什么
>   2.构造函数 new执行
>       先开辟作用域，形参赋值，变量提升，    再开辟一个堆内存，把函数中的this指向这个堆内存，代码执行 return 默认返回this

### this
>   箭头函数中的this始终是上级作用域中的this，不会出现任何意外状况。箭头函数不能new，因为他没有constructor，更何况他还没有this。
>   通过call apply bind 修改过的this，想要第二次修改的话，不起任何作用。
>   事件绑定的this，，是当前操作的元素
>   自执行函数中的this 指向window
>   定时器中的this 同样也指向window
>   其余的就看‘点’，点前面是谁，this就指向谁，没有点就是指向window

### class类
>   声明的类不能当做普通函数去执行，只能通过new执行
    class Animal{
        constructor(age){
            // 实例的私有属性
            this.age=age
        }
        eat(){
            // 实例的共有属性
            console.log('animal eat');
        }
        static getName(){
            // 把类当做对像增加的属性
            console.log('class 静态方法');           
        }
    }

### call apply  bind
>   1. call
    fn.call(context,1,2,3,4);
    第一个参数是用来改变函数执行时，内部this指向的。
    第二个参数以及之后的参数，都是传给fn函数的实参。
    call 是直接让函数执行的。
    这两个方法相等: console.log(a.toString()) === Object.prototype.toString.call('')
    而call在执行的时候，把toString方法中的this改成了字符串，所以返回的就是字符串的数据类型 问题：call这个方法在什么地方存放？ Function.prototype

>   2. apply（和call只差在了第二个参数上，apply的第二个参数是个集合）
    aoply 的目的和call一样，但是区别在于第二个参数，需要用集合的形式表达，最好是一个数组或者类数组。
    虽然第二个参数是一个集合，但是函数执行时，参数还是被散乱传上去的，并不是以集合的形式出出去的。

>   3. bind
    使用bind更改过之后的函数，，this指向就不会在更改了。
        var fn5=fn.bind(obj,3,3);
        var fn6=fn5.bind(array,6,6);
        此时，我们发现，这时候不管是fn5执行，还是fn6执行，this指向结果都是obj，由此也印证了使用bind更改过后的函数，this指向就不会在做更改了。

    它的用法和call一模一样，只是不让函数立即执行，随之返回了一个新函数，新函数执行的时候this指向换掉了
    bind 返回值是个新函数，新函数执行的时候让老函数执行了，并且把老函数中的this指向改变了
    新函数执行传递的参数会不在通过bind绑定的参数后边，我们可以把bind绑定的参数理解成新函数的默认参数
    用箭头函数的话，比较方便，因为它会直接找上级作用域,不管前面写的怎么花里胡哨，都是上级作用域


### 小知识点

>    in  不能用在值类型身上 查看是不是某个对象的属性
>    hasOwnProperty 查看是不是私有属性
>    instanceof  是用来判断属性的
>    concat 返回的是一个新数组不改变原有数组
>    push  返回的值是改变后的数组长度（length）
>    split 返回值就是用符号拼接成的数组
>    join  返回的是字符串
>    数组原型（天生自带）上的方法，我们可以修改，但是不能覆盖。
>    自定义类是可以直接修改prototype指向的。 
>    在原型上封装的方法，里边的this需要保证是该类的实例。
>    pop返回删除的哪一项，不是数组
>    call这个方法在什么地方存放？   Function.prototype 
>    console.log(a.toString());=== Object.prototype.toString.call('');    这两个方法相等。
>    
